hi kowa da kowa da maraba zuwa sabon kowace rana
Sunan na Kari sunana Jen kuma a kan
Yau da muke magana game da sabon abu
gida don haka ku saurare ku
[Music]
juya
kuma cikin
[Music]
Ka ga kowa da kowa kuma ka dawo da sabuwar
kowace rana farin ciki da kuka saurari
na gode da dukan masu kallo na Facebook
idan kana son duba shafin yanar gizon mu
sabon sauti talabijin za ku iya yawo
zuwa shafinmu na abokanmu kuma duba dukkanin
ayyukan ban mamaki da kuma mutanen da suka taimaka
don tallafa wa wannan zane da kuma yin shi
zai yiwu haka na gode sosai don haka wannan
show ana kira sabuwar fata a
oh ka sani zamu iya magana game da bege
kuma kuma ina tsammanin tunani
Star Wars sabuwar fata kuma na yi tunani oh mine
Kyakkyawan wannan shine wannan labarin na hudu
amma ba haka ba ne uku a kakar uku
muna magana game da sabuwar fata da Jen
Kuna iya zama irin recap inda kake
mun tafi ya zuwa yanzu, a cikin shekaru biyu
na abubuwan da suka faru a farkon farko
Mun koma daidai zuwa farkon
na yadda dukan mujallar ta fara a
da kuka da wannan sakon cewa
jihohin saboda ƙauna mai girma Ubangiji
ba mu cinyewa kamar tausayi
ba su kasa su sababbin sababbin safiya ba
Kyakkyawan amincin ku ne kuma haka muke
sa zuciya a gare shi sannan muyi magana
game da mace wanda aka baiwa sabuwar
rayuwa da kuma cewa ta sa ta bege a
Ubangiji wanda shine abin da muka yi magana game da shi
a makon da ya wuce cewa gaskiyar ita ce tana cikin
mark sura 5 mace ita ce batun
na zub da jini yana da zub da jini don 12
shekaru a cikin 12 wata alama ce ta Allah
iko da cikawa da kuma ikonsa
da haka, domin ta ji labarin Yesu ta
ya iya m zuwa saka nyla na
jokingly ce biyu da biyu da biyu kuma
biyu tare da bakwai ko 12 saboda ita
alama shi ne Yesu shi ne na
Almasihu shine wanda Allah ya san ka
da ake kira kuma zai fanshi mu kuma
don haka idan na taɓa kullun tufafinsa na
Zan warke kamar yadda ta
ya kai ta don haka ta kai ta
warkar da yanzu BAM yi kuma don haka saboda
A makon da ya gabata muna magana kadan kamar
saboda yana da sauki a ce karanta shi
warkar da aka yi kuma mun karanta shi a kasa da
seconds amma 12 shekaru haifar da
da wining ga wannan mu'ujiza da kawai
yaya za ku fahimci hakan?
a cikin 30 seconds cewa ya ɗauka don karanta
shi daidai kuma sa'an nan kuma sabon bege cewa
ya zo daga yeah yeah kuma abin da farin ciki zai
sun zo mata bayan shekaru 12 kamar
a zahiri shekara 12 yana rayuwa a kan hutu
ba da damar samun dangantaka da
kowa kuma a yanzu an cika ta sosai
mayar a gaskiya Yesu ya ce mata, a
aya ta 34 sai ya ce wa 'yarta
bangaskiya ya warkar da ku tafi lafiya da zama
da yardar kaina yardar da ku daga wahala kamar shi
abun wasa da kuma mayar da ita a matsayin 'yar
Ibrahim kamar cikakken sabuntawa sai ta
Yana son gaske idan muna magana akan wannan
aya a cikin Misalai ya ce a Hope
wanda aka jinkirta yana sa zuciya ya yi rashin lafiya kuma sannan
shi ke faruwa amma mai cikawa ya cika shi ne
bishiyar rayuwa kamar yadda hawan hauren giwa ke ci gaba
bada shi bada a'a kuma kawai ka san ni
so in ce sap daga tushen shine
yanzu ɓoye da fitowa sun zo wadannan ganye kuma
da ta ke kawai girma da kuma m rayuwa da kuma
samar da 'ya'yan itace kamar ita ita ce ta
kamar itace na rayuwa kamar ta na da rai
amma jujjuya shi ne sauran wannan
nassi saboda yana ci gaba da faɗi yayin da
Yesu yana magana har yanzu haka
aya 35 wasu maza daga gidan
Jairus shugaban majami'a ya zo ya ce
Yaronka ya mutu dalilin da ya sa ya wahala
malamin ba kuma
don haka a gare su sun ga mutuwa a matsayin makaranta
kuma saboda ba su san wanda ta ke ba
Dalilin da ya dace bai sani ba
dama har ma da mace kamar ta
mu'ujjiza ya faru kafin ya kawo
wani ya dawo rayuwa daidai dama saboda haka
da wani ra'ayin da tukuna abin da Yesu ne ina so in
ce iya da haka shi ya sa nake son shi
lokacin da ya ce ya ce rashin kula da abin da suke
ya ce lafiya Yesu ya fada wa majami'a
Mai mulki kada ku ji tsoro kawai ku yi imani
kuma sau nawa ka sani yin muka ce to
Yesu ba za ku iya yin wannan ko wannan ba
ba zai yiwu ba
kuma ya dubi mu kuma ya ce kuma kawai
Ya san kalmominmu amma na ga wasu kawai
mutanen da suka yi wannan bege ko wannan
mafarki akwai wasu mutane a cikin
rayukansu waɗanda suka yi nasara da wannan kuma
yana kama da lokacin da Yesu ya nuna sama a
gidan akwai babban taro a can kuma lokacin
suka isa gidan majami'a
shugaba Yesu ya ga tashin hankali da yawa
suna kuka da motar motar maza cikin ciki da kuma
tambayi dalilin da yasa wannan tashin hankali da kuka
Yarinyar yana cikin gado tana barci
taron yi masa dariya dãriya Allah
wanda ya yi su kuma yana gab da kawo ta
baya daga matattu
A'a, amma ya sa su duka su bar shi
ya ɗauki mahaifin yarinyar da uwarsa kuma
uku almajiransa a cikin dakin inda
yarinyar tana kwance tana riƙe hannunta
ya ce mata - Lissa Combe wanda ke nufin
Yarinyar yarinya tashi kawai ka tashi
kuma yarinyar ta kasance shekaru 12
Nan da nan ya miƙe sama da tafiya
kuma ina gaya wa Jen kafin mu
fara rikodi kamar cikakkiyar
mu'ujiza
Wannan zai faru don yin
Karuwa ya dawo cikin rayuwa shi ne mahaukaci kamar
kowane tantanin halitta zai zama kamar
sabuntawa kuma me ya sa hakan yake da kyau?
lokacin da ka dakatar da jinin jini zuwa
Kwayoyin suna kama da gina lactic
acid kuma yana haifar da mutuwa a cikin sel
kwakwalwa kwayoyin sun fara mutuwa kuma ku
kar a samu wadanda baya bayan hudu
minti na babu oxygen haka ga kowane daya
minti cewa an la'anta ku cewa
Mutumin ya mutu zuciyar bata cikin
cajin ba ƙaddamar da chances of
rayuwa ta rage ta kashi 10% don haka duk lokacin da kake
saukar da minti 10 daidai da ku sosai
yi kama da 100% tabbata cewa ba haka bane
za a dawo a can
ƙananan lokuta daidai da ake ce
aikin kwakwalwa ba zai kasance ba
Haka kuma ba za su iya ba
tashi da tafiya a kusa da kuma kokarin ci
wani abu da Yesu ya sa ta ci bayan
daidai don haka cikakken
mu'ujiza kawai a kunne yana da mu'ujiza shi ke nan
mahaukaci
komai kuma wannan shine inda muke sake
karanta nassi a kasa da 30 seconds
kuma muna kamar kamar yadda ya ke da kyau
yi amma idan ka yi tunani game da
matakan lissafi a baya abin da ke
yana nufin a warkar
Kalmar da ta zo ne mine
astronomical kamar abin da kalmomin Yesu ya yi
saboda bai yi haka ba sai ya ce ya dauki
yaro kuma ya kama ta da hannu
ya ce mata don haka ba haka ba ne idan ya yi amfani da shi
Ma'ana yana danna ta kuma
ya yi magana da yake mai ban sha'awa saboda shi
Har ila yau, an san shi da kalmar kuma munyi magana
kafin game da yadda kalmomi ke da rai da kuma
Wannan shi ne ya yi magana da halitta cikin
kasancewa kuma akwai wannan sashi a cikin Ishaya
42 aya ta 5 ya ce wannan shine abin da Allah yake
Ubangiji ya ce wanda ya halicci sammai kuma
miƙa su fitar da suka shimfiɗa da
ƙasa da abin da ke fita daga gare ta
wanda ya ba numfashi ga mutanensa da rayuwa
Ga waɗanda suke tafiya a cikinta ni Ubangiji na
kira ku a cikin adalci zan so
Ka riƙe hannunka Zan kiyaye ka
kuma za ta sa ka zama yarjejeniya ga
mutane da kuma haske ga al'ummai
don buɗe idanu da suke makanta don kyauta
kãmammu daga kurkuku don saki daga
kurkuku waɗanda suke zaune cikin duhu Ni ne
Ubangiji shine sunana kuma ban yarda ba
ba ta daukaka zuwa wani, ko na yabo ga
gumaka suna ganin abubuwan da suka faru
wuri da sababbin abubuwan da na furta kafin
sun kasance sun zama na sanar da su
a gare ku kamar mun karanta wannan nassi kuma
yana da kamar whoops perilous kyautai na yi ba
ji cewa karo na farko da muka karanta shi
Zan kama ku ta hannu ku kawo
ku daga duhu kamar lalacewa bakin ciki
kamar kurkuku kamar wancan yake
kuma a can tana kama da yin daidai abin da
maganarsa ta ce zan kama ku ta hanyar
hannun kuma zan kira ku daga duhu
akwai ra'ayin wannan ikon ikon kalmomi
da kuma tabawa da kuma lokacin da ya ci gaba da kira
wannan yarinya saboda ya ce
bar wancan
zo kadan yarinya na ce ka tashi da
Akwai kamar wannan bai taba ba
ya faru a gabanin haka shine farkon
lokaci Yesu ya kira wani ya dawo rayuwa
kuma yana da kamar wow Allah Wow muna
za mu dauki hutu za mu kasance
Na sake komawa na gode Jeff Weston Gemma
kuna gina sabon abu mai kyau
Yanar gizo
me kuke da kyau?
Kuna da mummunan wasan kwaikwayo abin da muke so
aiki ya shiga wasa oh ban sani ba
muna Arctic kana kamata ya yi aiki da lafiya
Gina gine-ginen yanar gizo mai kyau
gina ginin yanar gizon da ke bukata
hosting daya daga cikin abubuwa game da
asusun asusu ba ku so
da iyakoki a kan shafin yanar gizonku
yana da tabbacin yadda kullun dakin kwamfutarka ke ciki
da adadin imel nawa nawa ne
yankuna zasu iya nunawa sosai da kyau mun samu
Ƙari mai ban mamaki don ku sosai
iyakance lokaci hula biyar dot TV maƙalutu mafarki
Mai watsa shiri don kawai daloli biyar da kadan
canji da watan da za ku samu
Unlimited yanar gizo gizon Unlimited
asusun imel a kan wannan sabis ɗin sabis
ku ma za ku sami kyauta
domain name rufin da ka kwantar da hankula
dice don sanya wannan ban mamaki website cewa
Kuna aiki a can idan kun
gudu idan kuna son gina rubutun kalmomi
shafin lafiya
shiga saiti biyar na TV tarin mafarki
gidan har yanzu sa a bayan gida takarda da wani abu
kawai kada ku yi ba amma hey yana da kyau
magance goyon baya mafi kyau da yawa kana zuwa
sami dala biyar da sauyawa kowace wata
je zuwa biyar biyar TV tashar DreamHost hi
kowa da kowa da karɓa da baya zuwa kowane sabon
rana kuma mun kasance a cikin lamba sura biyar a
Mu ne inda kake da shi da kyau mun ƙare
kashe tare da Wow
kuma saboda ba zai iya bayyana maka ba
gaskiya cewa yarinya an tashe shi daga
matattu
kuma ba haka ba ne gaskiyar cewa su
An rufe su da mamakin ba'a ba
tunanin akwai kalmomi don bayyana
wani ya dawo dawo daga shi baba
gaba daya mamaki kamar
Wannan shi ne sabon yankin ku jira
Ka yi tunanin farka da kyau don haka
faruwa tashin hankali tashin hankali saboda haka m da
to, kuna kamar tucking ta cikin gado
sa'an nan kuma tayar da rana mai zuwa kamar Ni
mamaki idan akwai wannan abu da
lokaci uh tana da gaske high shi kamar
Kada ku bari ta tafi barci amma to ku
tashi a rana mai zuwa kuma ta sake zama sabon
kuma har yanzu yana da rai kuma ina so in yi tunani
game da labarun Littafi Mai-Tsarki kamar abin da ya faru
gaba
Haka ne ya faru kafin watanni yana taimaka mani
don son ganin waɗannan haruffa ba haka ba
Lokacin da ya dace ya zama mutanen
mutane kuke son abin da rayuwarsu suke
hakika kamar yadda kuke ne kawai hulda
Na ga a nan da kyau kuma akwai wani abu
game da abincin da ya sa ya zama abin haɓaka yanzu dalilin da yasa
Shin yana son kamar lokacin da zai ci amma
inda kuma hakan ya faru lokacin da Yesu
an tashe shi
almajiran almajiran basu gaskata shi ne shi ba
kuma yana son ba ni abinci da kuma
su ma wani yanki na kifi, kuma ya kasance
kamar gaskiyar akwai wani abu game da
cewa shan abinci da ingesting shi haka
wanda ya ce aikin jiki na aiki a'a ba ni
ba fatalwa ba
Kowa mutum yana iya tafi har yanzu yana bukatar abinci
dama kuma idan an sake dawo da ku
jiki yana aiki gaba ɗaya kuma zai iya
don aiwatar da shi a haka sanyi
Yana da haka sai ka san da wuya ka yi
zauna ku zub da wani nassi na Littafi
kuma bincika haɗin amma kuma
Wannan shine inda nake son kalma
Allah ya fara farawa
dama saboda a nan muna karantawa a cikin
Yi alama mu juya zuwa Ishaya sannan kuma ku
san ku karanta shi kuma yana cewa ina da
kira ku zan kama hannunku
Zan kiyaye ku kuma zan sanya muku alkawari
kuma ana ci gaba da ce wa kyauta kyauta daga
kãmammu daga kurkuku don saki daga
gidajen kurkuku wadanda ke zaune cikin duhu Ni ne
Ubangiji shi ne sunana kuma don haka ku
san a nan muna karantawa ta hanyar alama
biyar muna tambayar ka san abin da za ka sata game da
ba su abincin da za su ci Yesu
nasara
da kuma yadda kuka san Ni ne Ubangiji da ni
kawai son yadda Maganar Allah knits
tare kuma shi ya sa muka tsaya a kan wannan
gaskantawa cewa Yesu zai iya yin duk
abu ne sabon Kerry kuma ina da duka
sun san wannan gaskiyar a rayuwarmu ba
dole ne a tashe shi daga matattu
amma wannan tunanin da ake mayarwa da kuma sanya shi
sabon a cikin zuciyar mu da kuma ruhun mu da kuma
'yan shekaru da suka wuce Stephen Chris Chapman ya sanya
fitar da CD da ake kira sabon abu kuma ina da
saurari wannan waƙar na farko da yawa
lokuta saboda na zama babban piano
a farkon ina son piano amma shi
kawai fara waƙar suna cewa ka yi magana da
ya sa Sun ya tashi ya haskaka sosai
rana ta farko ka numfashi a fadin ruwa
kuma ya fara tayin farko
kun gabatar da daukaka ga kowane
halittu masu rai a duniya da su
ya fara raira waƙa na farko waƙa zuwa
Za a ji su suna raira waƙa don ku
abubuwa sababbin kuma duniya ta karya
Kashewa ya fadi kuma rashin lafiya kuma kun dauki
rashin fata rai ya lalace ya ɓata
ya ɓace kuma ya sa shi sabon sa ku duka
abubuwa sabon ka yi duk abubuwa sabon ka
fansa da kuma canza ku sabuntawa kuma
ku mayar da ku yi dukan kõme sabon da
Kuna sanya dukkan abubuwa sabuwa da har abada
za su duba ka kuma bauta maka ka juya
hunturu a cikin bazara ka ɗauki kowane mai rai
abu kuma kuna numfashi numfashin rayuwa
cikin shi har da maimaitawa
Ka sanya fitowar rana kowace rana bayan
rana amma akwai safiya da ke zuwa
duk lokacin da tsofaffin abubuwa zasu shuɗe
kuma kowa zai gani yanzu da har abada
Kuna yin duk abu sabuwa haka
safe ne wannan safiya ya zo a
Ina ganin yana magana da Ru'ya ta Yohanna 21 cewa
sau da yawa za ku ji a lokacin jana'izar lokacin da yake
alama kamar wannan ne ƙarshen
Yeah kuma yana da wahayi 21 aya ta 5 da
Wannan shine hangen nesa da almajiri
Yahaya yana da bayan Yesu ya mutu kuma ya tashi
sake hangen nesa abin da zai zo ta
yana kan kursiyin kuma ya ce da daya
zaune a kan kursiyin ya ce neman ni
yin duk wani sabon abu sannan sai ya ce
a gare ni rubuta wannan don abin da na faɗa
ku amintacce ne kuma gaskiya kuma shi ma
ya ce yana kallon ni Alpha kuma
da Omega a farkon da kuma karshen
Ga dukan waɗanda suke ƙishirwa zan ba su
da yardar kaina daga maɓuɓɓugar ruwa na
Rayuwa a duk wanda ya yi nasara
ka gaji dukan waɗannan albarkatai kuma ina so
zama Allahnsu kuma za su zama na
yara da muke riƙe kawai ga waɗanda muke
kawai riƙe a kan waɗannan kalmomi a har ma
lokacin da abubuwa sun kasance marasa tabbas kuma hakan
hunturu ba zai kawo karshen I kawai ni ba
kawai yi imani da shi, kuma haka sau da yawa
Za a yi magana zan kuma ce ina da
ya yi imani da shi a da yawa sau
lokacin da na dubi kuma na ga wannan alamar
kuma ina ganin mutanen da suke kawai ba
canza kuma sun kasance a cikin wannan zamba
kuma duk abin da na yi imani kawai ban yi ba
ko da kalma ta kasance gaskiya a cikin su
rayuwa yeah ko da idan suka sha su
dukan rayuwa da kuma sannan kuma sannan
A baya sun san Almasihu wannan shine
fatan cewa wannan ba ya aikata haka kuma haka
Kada ku ji tsoro kawai ku gaskanta
abin da makoki ya ce zan karanta
Yana da wani lokaci kafin mu shiga kashe shi
ya ce na tuna da raina da kuma na
yawo da haushi da gall
samu ta wurin matar ta kasance dama
Abin da iyayen suka kasance
fuskantar a lokacin lokacin da suka
yaro abin da aka gaya wa yaro
ya mutu zan tuna da su da raina
shi ne downcast cikin ni yet duk da haka wannan I
An tuna da ni kuma saboda haka ina fata
domin ƙaunar Ubangiji mai girma ba mu
cinye domin jinƙansa ba ya kasa
Su ne sababbin safiya mai girma ne naka
Aminci na ce wa kaina Ubangiji ne
To, zan yi jinkiri da shi
Ubangiji mai kyau ne ga waɗanda suke da bege
fatan yana cikin
Yaya yadda bege da gaskantawa
dare cewa Allah ba ya hana wani abu
Kyau daga ' ya'yansa ko da muna
ba za mu iya ganin ta ba don haka mun ɗauki Almasihu
daga ra'ayi na duniya muna yin haka babu
ya fi tsayi saboda an ba mu
ba sabon rai kuma sabon rayuwa zai iya
ba mu damar iya ƙauna har sai mun kasance
ciyar amen
me yasa dalilin da ya sa ba mu kawai dalilin da ya sa ba muyi addu'a ba
Janice kamar yadda muke kunshe a Uba
na gode don ƙauna mai girma a gare mu
cewa mun yi imani mun gaskata da
ikon da ke cikin Yesu Almasihu yayi
abubuwa sababbin kuma cewa zaka iya sa mu sababbin
a nan da yanzu don rayuwa a gare ku
Wannan ba game da mu bane ya kalli
duniya da muke duniya daga namu
hangen zaman gaba amma Allah zaka iya ba mu sabuwar
rayuwa da kuma game da ku kuma rayuwa a gare ku
kuma muna da bege na sama kuma yana
Ana mayar da ni sosai kuma ina yin addu'a ga Allah
ga mutanen da suke jin tsoro
ko da a yanzu kamar yadda suke sauraro kuna so
cika su da bege cikin gaskantawa da hakan
za ku iya kawo sabon rayuwa da adalci
na gode da sunan Yesu
sa'an nan kuma na gode da yawa don kunna
kuma za mu dawo a nan
mako mai zuwa don yin magana da ku don haka godiya haka
Mafi yawa ga masu kallon ku masu aminci
sallar kama ku daga baya
[Music]
yi
ku
[Music]
An yi